5 Cara Memadukan Shirt Dress Tanpa Terlihat Membosankan Rabu, 23/12/2015 17:09 WIB 5 Cara Memadukan Shirt Dress Tanpa Terlihat Membosankan Alissa Safiera - wolipop Foto: ist Jakarta - Sepertinya hampir semua wanita memiliki satu busana ini di lemari mereka, yaitu shirt dress atau kemeja panjang yang bisa digunakan seperti terusan. Item ini mudah dikenakan dan sedang tren. Tanpa harus sulit memadukannya Anda siap tampil chic dalam balutan shirt dress yang kasual dan seksi. Ambil inspirasi padu padannya dari para selebriti A-lister seperti Chrissy Teigen atau Jennifer Lawrence untuk membuat shirt dress Anda tampil fashionable tanpa terlihat membosankan. 1. Tumpuk Outer Ambil inspirasi dari Jennifer Lawrence untuk membuat shirt dress terlihat berbeda dengan tambahan outer. Padukan saja shirt dress dengan jaket, coat atau blazer untuk penampilan yang lebih maskulin. Pastikan pula luaran lebih panjang dari dressnya untuk memberi ilusi kaki yang lebih jenjang. Anda bisa pakai belt tipis di atas shirt dress untuk memberi siluet pinggang sebagai opsi. 2. Motif Untuk membuat penampilan lebih berwarna, jangan takut bermain motif sebagai padanan gaya. Misalnya seperti Chrissy Teigen memilih motif kotak yang tengah jadi tren para desainer saat ini. Memilih motif kotak seperti ini juga memberi efek tubuh tampak lebih langsing. 3. Work Ready Memakai shirt dress ke kantor mungkin terlihat sangat kasual. Namun tidak jika Anda memilih busana seperti Cara Delevingne. Model beralis tebal ini membuat kesan formal lewat kerah dan cuff berwarna kontras, juga sepatu oxford sebagai padanan inspirasi maskulin ini. 4. Simply Chic Untuk hari yang kasual atau akhir pekan, Anda bisa langsung pergi dengan shirt dress tanpa perlu tambahan aksesori berat lainnya. Padukan dengan sepatu yang menarik atensi untuk membuat statement pada busana. 5. Boots Tinggi Boots tinggi selutut atau dalam istilah fashionnya sering disebut over-the-knee boots saat ini begitu populer di kalangan fashionista dan juga selebriti. Gaya ini juga cocok ketika Anda memadupadankannya bersama shirt dress. Atau jika berani tampil beda, tiru saja gaya Rita Ora yang memilih material jaring atau sheer sebagai aksen pada busana.